Liste Changements :

1. Tous les noms Zulip en Diapyr	(en cours)
(Faire une vérification avec contrôle f à la fin ou mieux ?)


2. Toutes les images Zulip en Diapyr	(pas commencé)


3. templates.zerver.accounts_home.html (ligne 45) / templates.zerver.login.html (ligne 58)
Suppression ou remplacement au lieu de renvoyer vers de la doc qu'on a pas


4. templates.zerver.create_realm.html (ligne 42)
suppression possibilité d'importer des tchats (de Slack / Mattermost)


5. templates.zerver.documentation_main.html (ligne 14)
En commentaire parce que il faut un lien pour Diapyr


6. templates.zerver.register.html (ligne 200 et plus tard)
Je retire la partie comment vous avez trouvé Diapyr (pas envie de faire ça...)
<div class="input-group input-box" id="how-realm-creator-found-zulip">


7. templates.zerver.500.html (ligne 37)
Suppression doc que faire si serveur down (c'était doc Zulip) 


8. locale.ar.LC_MESSAGES.django.po (ar et d'autres)
changement des premières lignes, pas censé faire de bug mais si il y en a ça peut venir de là

9. suppression tout le contenu de footer.html mais pas le fichier (sinon bug)