1. Vérifier TOS ok		(templates.zerver.accounts_accept_terms)
- http://zulipdev.com:9991/policies/terms (c'est le lien qui va avec donc faut mettre le notre)
= href="{{ root_domain_url }}/policies/terms"

2. Supprimer liens réseaux sociaux		(templates.zerver.accounts_accept_terms / templates.zerver.compare-education)
(voir quoi faire avec templates.zerver.compare-education qui sert que à ça ?)

3. Vérifier truc envoie mail (templates.zerver.accounts_accept_terms)
faut peut-être envoyer un mail si un forum commence ou se termine…

4. Chaque fichier qui utilise root_domain_url utilise peut-être un lien qu'il nous faut configurer / enlever !

5. rechercher href avec contrôle F ? et voir que tout fonctionne ?

6. <a href="mailto:{{ support_email }}">contact this Diapyr server's administrators</a>
On met un support ???

7. templates.zerver.documentation_main (ligne 14)

Your feedback helps us make Diapyr better for everyone! Please <a href="/help/contact-support">contact us</a> with questions, suggestions, and feature requests.
Faut faire une page help/contact-support ??? Ou c'est ailleurs dans le programme déjà ???

8. templates.zerver.find_account (ligne 46)
{% trans %}If you have also forgotten your password, you can <a href="/help/change-your-password">reset it</a>.{% endtrans %}
Faut faire une page help/c... ??? Ou c'est ailleurs dans le programme déjà ???

9. Pour les envoie de mails là c'est fictif sur le truc dev mais faut qu'on mette en réel non ?
templates.zerver.qqch (j'ai oublié) / templates.zerver.register / templates.zerver.development.email_log

10.  templates.zerver.find_account (ligne 42) / templates.zerver.invalid_realm / templates.zerver.no_spare_licenses
the Diapyr Cloud organizations in which you have active accounts.
BON… CLOUD ????

11. templates.zerver.invalid_realm
<a href="{{ root_domain_url }}/accounts/find/">get a list of your accounts</a>
Faut faire une page ... ??? Ou c'est ailleurs dans le programme déjà ???

12. TOUT LE templates.zerver.footer / templates.zerver.landing_nav
C'est que des liens qu'on a pas pour Diapyr

13. Si on remet des liens pourquoi pas annuler changement 3 (remettre liens doc)

14. problème potentiel lien comme (7 8 11 12...)
templates.zerver.login / templates.zerver.portico-hedr-dropdown / templates.zerver.realm_creation_form / templates.zerver.realm_redirect
templates.zerver.register / templates.zerver.social_auth_select_email / web.src.navbar_alerts

15. templates.zerver.portico-header (ligne 11)
lien zulip

16. TOUT templates.zerver.meta_tags
Ce sont les images Zulip !

17. templates.zerver.social_auth_select_email
demande un truc à propos de GitHub ???

18. templates.zerver.zilencer
Pas très utile faudrait peutetre supprimer

19. retirer templates.zerver.missing.md

20. s'occuper templates.zerver.integrations
J'ai l'impression qu'on peut juste supprimer

20. s'occuper templates.zerver.emails

21. JE CHANGE PAS LES NOMS DE CLASSES MEME SI C'EST DU ZULIP

22. templates.zerver.development.dev_tools
Bon je laisse tomber le fait de systématiquement changer Zulip en Diapyr pour ce qui est outils devs

23. templates.zerver.config_error
En partie pour se connecter avec des comptes autres (à retirer ?)

24. Bon pour les traductions c'est pas ouf pour toutes les langues où Zulip ne s'écrit pas Zulip, j'ai fait ce que j'ai pu mais bon...

inf. Faire un arbre de chaque page avec chaque lien pour voir si tout est bon à la fin !